♪〜
〜♪
時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
人魚のケイミーの救出に向かった
麦わらの一味は
オークション会場で
捜していた職人のレイリーと出会う
ロジャーは自首したのだ
ええっ！
いいっ…
俺は死なねえぜ 相棒
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
やれるか？　君に
グランドラインは まだまだ
君らの想像をはるかにしのぐぞ
敵も強い
君に
この強固な海を支配できるか？
支配なんかしねえよ
この海でいちばん自由なヤツが
海賊王だ
そうか…
元気でね〜！
むちゃすんじゃねえぞ〜！
ああ お前らもな！
ハチにも よろしく〜！
じゃあな〜
ありがとうございました〜！
３日後に会えるのに 大げさねえ
フンッ 別れは いつも
寂しいもんさ
またな〜！
さてと 私も行くか
ああ 頼むな！
けど まさか
こんな所で
海賊王のクルーに会えるとは…
驚いた
ん？
なんつうんだ…
ものすげえ威圧感だな
じじいのくせによ
まあ ロジャーの仲間っつったら
いちばんに名の挙がる男だからな
あれが
オーロ･ジャクソン号のクルーか
わしは ロジャーという男に
力を貸したことを
ドーンと誇りに思ってる！
会えてよかった
あ？　おめえ そういう
目上を敬うタイプだったっけ？
たまには あんだよ
そういうことも！
あっ
ん？
なあ…
遊園地 行かねえか？
黙ってろ てめえ！
状況 分かってんのか！
ま〜だ懲りてねえのか？　お前
行きたい
おめえらもか！
うわあ〜！
大将 黄猿(キザル)だ！
逃げるしかねえよ もう！
海賊たちを討ち取れ！
オー もしも〜し？
賞金首は
至る所にいるぞ！
億超えに注意せよ！
逃げろ〜！
もしも〜し
こちら 黄猿〜
ん〜 おっかしいねえ
もしも〜し
おっかしいねえ…
え… えらいことになっちまったな
まっ 万が一よ…
え？
万が一 俺が あいつをしとめたら
俺の名は 一気に…
はあ？　バカ言ってんじゃねえよ！
相手は海軍の最高戦力だぞ！
んん…
もしもし 聞こえますか？
今だ この…
よせ！
もしも〜し
あっ…
お… おい！
クソッ 今度こそ！
あれ？　あれ？　当たったぞ 今
絶対 脳天 ぶち抜いたよな？
おっかしいねえ
なんかの能力者に決まってんだろ！
銃なんか効くか　逃げるぞ！
ハア ハア…
ちょっと 物を尋ねたいんだけど…
うわあ〜！
戦桃丸(せんとうまる)って男を
捜してるんだけど
ああ… その男は わっしの部下でね
ひっ ひっ…
ひええ〜！
まったく
物を聞いただけでしょうが
え？
ひいっ
あ…
あっ ああ…
ああ…
ちょっと 黄猿さん
やり過ぎじゃないか？
ヤルキマン･マングローブを
折っちゃダメだろう…
こりゃあ…
ちょっと やり過ぎたねえ
あ〜
めっちゃくちゃだな
あれが大将 黄猿か
アプーさん
俺らもヤベえですって！
ホント逃げましょうよ！
あ〜 バカだな
うっ ぐぐ…
コソコソ逃げて 何が楽しい？
敵は怒らせて逃げるに限るぜ
何をする気ですか？
ハハハハ！
ほら！　さっさと歩け！
だいぶ 取り逃がしたな
ああ そうだな
プルプルプル…
お？
ガチャ
港に援軍を頼む！
どうした？
分からない
分からないが 兵士がみんな…
子供か年寄りに
なっちまった！
どうなってんだよ！
ああ… 腰が痛い
アハハハ！　傑作
あ…
あいつの仕業だ
懸賞金１億4000万
ジュエリー･ボニー！
お前は どっちがいいんだ？
あっ ああ…
ああ〜！
どうした！
あ…
もしもし！　応答しろ！
億超えのルーキーに気をつけろ！
繰り返す！　億超えの…
ん？　フン…
貴様…
懸賞金１億3800万の
カポネ･“ギャング”ベッジだな！
海へは絶対 出さんぞ！
フン…
部下はどうした？　別行動か？
運の悪いヤツめ 観念しろ！
フン お前らの負けだ
兵力差でな
この騒ぎは？
ホーキンス船長
急ぐ必要はない
運命は
既に決められている
オー ちょっと
物を尋ねたいんだけど…
うっ… 黄猿！
こっ ここは我々が…
船長 逃げてください！
慌てるな
今日 俺は死なない
ほわあ！
どうだ！　黒焦げだぜ
引っ込め キッド海賊団
アイ〜アイアイアイ…
アイアイアイ…
アイ〜ッ！
あっ！
いったあ！　硬い…
フン
いいっ…
ルーム
シャンブルズ
ふん！
ぬうう…
取った！
痛っ…
あ… あれ？
グルルル…
じれってえな
こいつならどうだ！
うっ…
フンッ
手間かけさせやがって
まだだぜ ユースタス屋
ん？
フンッ
まだ くらい足りねえみてえだな
あっ！
ん？
だから 遊園地に隠れようって〜
ウソつきなさい！
遊ぶだろ お前 派手に
ん？
ひゃあ〜！
あ…
あっ…
くっ…
ウソでしょ！
ん？
誰だ おめえ？
敵襲だ！
チンタラするな！
攻撃開始！　大砲を構え！
砲門を開け！
え？
砲撃開始！
なに？
撃て！
何だ？
こいつ 体の中に何かいるぞ！
えっ！　デカくなっ…
うわああ！
どうなってるんだ？
あいつ 何もしてねえのに！
騎馬隊 突撃！
また 何か来るぞ！　腹の中から
どんどん… 兵隊が出てくる！
うおおお！
こ… 今度は馬が！
カポネ･〝ギャング〞
ベッジ…
あの男 一体 何の能力者なんだ！
銃撃隊 構え！
何だ？　この煙は
ゴホッ…
ファーザー 煙たいです！
言ったろ？　兵力が違う
早く逃げろ〜！
あ…
まだまだ食い足りねえな
おいしいもんなら
次の島にも きっとありますって
おい 聞いたか？
ん？
七武海(しちぶかい)まで動いてるらしいぞ
ホントか？　一体 誰が？
七武海？
ううっ！
うう…
ハア ハア…
大将ばかり警戒していた
海軍本部のそばを
すんなり通れはしないか
だが…
こちらにも意地がある！
頼むから逃げてくれ
ホーキンス船長！
戦闘 敗北率 100パーセント
ちょっと いいかね？
逃走 成功率 12パーセント
戦桃丸という男を
捜しているんだけども…
防御 回避率 76パーセント
お〜い
そんな男は知らない
ほかを あたってくれ
いやあ それが見つからないと…
オー 暇だからねえ
そんなときに まさか こんな首を
放っておくわけにもいかんでしょう
懸賞金２億4900万
“魔術師”バジル･ホーキンス
速度は重さ
光の速度で蹴られたことは
あるかい？
あっ… 船長！
出航の準備ができたぜ
よし ずらかるぞ
え？　ど… どうした？
お… おい 何があった？
分からねえ…
いきなり ふっ飛んだ！
うっ うう…
こりゃあ 強(つえ)え
ああっ…
お？　おい まだ やる気か？
うおっ！
おっ おい 何だ 今？
あいつ 突然…
どっかから攻撃が！
あっ あっ…
ん〜？
船長…
さすがだ　想像のはるか上をゆく
おっかしいねえ
もう ２体やられるとは
大将相手に たった10体じゃ
心もとないな
うおお…
あれは“怪僧(かいそう)”ウルージ！
それだけじゃねえ
七武海 バーソロミュー･くま！
ハア ハア… まいった
なんて強さ！
それ以上の敵もいる
あ？
ん？　まさか…
あれは黄猿！
なんという悲運！
前方に海軍大将 後方に七武海
ここまでか！
そうでもないぞ
お前には まだ死相が見えない
ん？　そうか
ノースブルーのホーキンスか
ハハハ…
敵ながら 冗談でも ありがたい
何だ？　また誰か乱入してきた
あれは！
“赤旗(あかはた)”のＸ(ディエス)･ドレーク… なぜ？
その程度の力か？　怪僧
また おぬしか… フンッ
ドレーク少将…
しまった！
黄猿と出会うつもりはなかった
あああ…
ん？
うおおおお！
お？
ふん！
いやあ！
随分やられたが
さて 本当に
希望はあるのかどうか…
確かめさせてもらおうか
ぼちぼち反撃してみよう
アハハ！　見ろ
すげえ状況になってきたぞ
アハ こりゃ面白(おもしれ)え！
ホント ヤベえっすよ！
あいつら みんな 死にますよ！
これ 逃げるチャンスでしょ！
何 言ってんだ
こっから
盛り上がるんじゃねえか
誰だ おめえ？
下がれ ルフィ！
そいつ 七武海の一人よ！
七武海？
なんで みんな 知ってんだ？
その攻撃 絶対 受けるな！
衝撃波だ！
あっ…
ぐわあ！
何これ？
こんなこともできたのか あいつ！
うっ…
おい！　衝撃波ってウソじゃん！
あれは…
ビームじゃ〜ん
ああん ああん…
喜んでる場合か
アホども！
バーソロミュー･くま…
なぜ また？
あの野郎…
もしかして スリラーバークで
あとで来たって言ってたヤツか？
ああ… あいつがそうだ！
あのときは 手のひらの肉球から
衝撃波を撃たれて
えらい目に遭ったんだが
あそこで 俺たちを
全滅させるつもりだったけど…
生きてることに気付いて
また来たんだな きっと！
あんときゃ よくも…
やってくれたな！
クー･ド･ヴァン！
効いた？
いいや
やっこさん ピンピンしてるぜ
あ… ルフィさん！
ギア セカンド！
強えと
分かってんだから
初めから全開だ！
うん
うう…
やるしかねえな
何か妙だ…
あのときのヤツと雰囲気が違う
気のせいか？
いくぞ！
おお〜！
遅い
もう軍艦は着いてるはずなのに
おかしいな
なぜ連絡してこない？
黄猿のオジキ
急がねえと…
あいつらが全員…
うおおおお！
ルーキーたちを
始末しちまうぜ
あいつ 前に会った七武海と
そんなに違うのか？
ああ 本物なら瞬間移動で
もっと攻撃をよけるはず
じゃ あいつ 偽者か？
だが それはそれで問題だ
こんなに強えのが
２人もいるってことになる！
次回「ワンピース」
「圧倒的！
海軍の戦闘兵器パシフィスタ」
海賊王に 俺はなる！